for: El bucle for es una funcion con la que podemos repetir una operacion un numero de "n" veces, a la cual le debemos otorgar un numero de inicio, un numero de finallizacion y la cantidad en que se ira incrementando.
&&: Es una condicion que quiere decir "Y" por la cual si tal condicion "Y" tal condicion se cumplen entonces es verdadero
||: Es una condicion que quiere decir "O" por lo cual si tal condicion o tal condicion se cumplen entonces es verdadero.
!: Es una condicion que quiere decir "NO" por lo tanto otorga el contrario a lo que es, o sea != quiere decir no es igual.